Código Pompéia: 50012

Caminhe com conforto e segurança com a Bota Masculina Ferracini Pionner! Ela pode ser usada tanto para completar um visual para a balada, para um encontro com os amigos ou namorada, quanto para caminhada e trilhas, pois se trata de um calçado resistente, com sola robusta e cano alto, que protege e mantém os tornozelos mais firmes. Ela possui um design especial, com zíper dividindo o corpo da bota, tornando esse calçado ainda mais singular! Dê mais personalidade ao seu visual e marque presença com a Bota Masculina Ferracini Pionner!

- Material : Couro.